Repository: NDCongSP/202409_WMS_Tealife_Shuei
Catalog: Shuei_WMS_TeaLife/WebUIFinal/Resources/PackingListResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Delivery Location
ja_jp: 出庫ロケ

source: Estimated Ship Date
ja_jp: 出荷予定日

source: Outgoing Bin
ja_jp: 出庫ビン

source: Packing List
ja_jp: パッキング一覧

source: Shipping Instruction List
ja_jp: 出庫指示一覧

source: Pick List
ja_jp: ピック一覧

source: Keep
ja_jp: 保存

source: Manual Entry
ja_jp: 手動入力

source: Pick Details
ja_jp: ピック詳細

source: Product Scan
ja_jp: 商品スキャン

source: Delivery address
ja_jp: お届け先

source: From
ja_jp: から

source: To
ja_jp: まで

source: Instruction
ja_jp: 指示

source: Delivery Company
ja_jp: 配送業者

source: Instruction Number
ja_jp: 指示番号

source: Packing Check
ja_jp: パッキング確認

# Basic Information
source: Order Information
ja_jp: 注文情報

source: Complete Packing
ja_jp: パッキング完了

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

source: Address
ja_jp: 住所

source: Shipping Address
ja_jp: お届け先

source: Shipping Carrier
ja_jp: 配送業者

source: Picked Date
ja_jp: ピック作成日

source: Tracking Code
ja_jp: トラッキング コード

source: Shipment Order Qty
ja_jp: 出庫指示数

source: Packed Qty
ja_jp: パッキング数

source: Remaining
ja_jp: 残数

# True
source: On
ja_jp: の上

# False
source: Off
ja_jp: オフ

source: is fully packed
ja_jp: スキャン・パッキング済の商品です。

source: do not exist in the shipment
ja_jp: この注文に存在しない商品です。

source: Shipment No.
ja_jp: 指示番号

source: Do you complete the packing?
ja_jp: パッキング完了にします、宜しいでしょうか？

# Scanned
source: Product label scanned
ja_jp: 製品ラベルをスキャンしました

source: Qty
ja_jp: 数量

source: LOT No
ja_jp: LOT番号

source: Order No
ja_jp: 注文番号

# Beginning
source: Instruction number scan
ja_jp: 納品書 番号スキャン

# Scanning
source: Product label scanning
ja_jp: 商品ラベルスキャン

# Finish
source: Product scan complete
ja_jp: 商品スキャン完了

source: Scan product label only.
ja_jp: 商品管理ラベルをスキャンしてください。

source: The lot num does not match.
ja_jp: ロット番号が一致しません。

source: Packing is complete.
ja_jp: 梱包完了です。

source: Update packed quantity for shipment line successfully.
ja_jp: 出荷明細の梱包数量が正常に更新されました。

source: Go To Packing
ja_jp: 梱包へ進む

source: Packed Date
ja_jp: パック日

source: Shipment Completed
ja_jp: 発送が完了しました

source: Scanner format:
ja_jp: スキャフォーマット:

source: Manual format:
ja_jp: 手動フォーマット:

source: Expire Date
ja_jp: 賞味期限

# Shipment Order Qty 1
source: Before scanning
ja_jp: スキャン前

# Shipment Order Qty 2
source: Scanning In Progress
ja_jp: スキャン中

# Shipment Order Qty 3
source: Scanned
ja_jp: スキャン済

source: Box type
ja_jp: 箱種類

source: Length
ja_jp: 長さ

source: Max Weight
ja_jp: 最大重量

# Select Box
source: Shipping Box (Size)
ja_jp: 配送箱（サイズ）

source: Box Name
ja_jp: 箱名称

source: Printer name
ja_jp: プリンター名

source: Are you sure you have chosen the right box type and want to print delivery notes?
ja_jp: 新しい箱を選択しましたか？配送ラベルの印刷を行ってもよろしいですか？

source: Printed Label
ja_jp: 配送ラベル印刷済

source: Pick Creation Date
ja_jp: ピック作成日

source: (The format seems to be different)
ja_jp: （形式が異なっているようです)

source: (Please check)
ja_jp: （ご確認ください）

source: Please check the comments.
ja_jp: 「コメントの確認(チェック付け)をお願いします」
